Mai mult de 10000 de oameni sunt daţi
dispăruţi în New York în fiecare an.
Nimeni nu caută persoanele adulte...
Noaptea cerbului
Traducerea si Adaptarea: Cristian Lacatus
Ştii că pot fi dat afară din club
doar pentru că am răspuns la telefonul ăsta.
- Unde eşti?
- Într-un club irlandez pe care l-am găsit.
Şi când spui asta, te referi la
un club de striptease jegos.
Crezi că voi băieţi faceţi mai mult
de o petrecere a burlacilor.
Atât timp cât ştii că nu a fost ideea
mea, Tony ştia pe un tip din centru...
E Tony acolo?
Credeam că nu ai de gând să-l inviţi?
- E fratele meu.
- E un scandalagiu.
- Pun pariu că te-a convins şi să fumezi.
- Nu.
Ce poate să facă aşa de rău.
Să mă lege de un copac
şi să mă bărbierească la ouă?
Dacă măcar îţi atinge ouălele,
atunci o să trebuiască să-mi răspundă mie.
Bine. De ce nu te culci,
am să mă întorc înapoi
să fiu sigur că tipii ăştia
nu-şi fac griji pentru mine.
- Distrează-te, da?
- Bine.
- Dar nu prea mult!
Şi promite-mi că ai să te întorci
acasă într-o bucată.
Promit.
- Hai, valea
- Ei! Haide...
Mike?!
Care-i problema ta.
Du-te dracului.
- Nenorocitule...
- Nu face asta.
- Nu e nici o problemă aici.
- Ce faci, aa, ce faci?
- Ce naiba fac.
- Sunt beţi, nu-i nici o problemă.
- Care-i problema ta?
- Pune ăla jos.
Duceţi-vă înapoi înăuntru,
nu este nici o problemă.
Ce faci?
Taci din gură, omule!
Superb omule, nu am mai fost
dar afară dintr-o speluncă înainte.
Fetele erau naşpa oricum.
Unde-i tipa aia Michelle,
a spus că mă aşteaptă.
- Tocmai a plecat, cu prietena ei.
- La naiba.
Deci ce urmează?
Ştii ceva, se face târziu,
eu trebuie să mă duc acasă.
- Haide!
- Nu mai fi aşa un fătălău, Joe!
Ştiu clubul ăsta în oraş,
putem petrece până dimineaţă.
Sunt şi fete?
Nu, e un club de poponari.
Hai să mergem să mâncăm ceva,
aş mânca o pizză.
La naiba cu mâncarea, omule.
I-am promis lui Claire,
ca o să avem grijă de tine.
- I-am promis că nu o să dăm peste cap.
- Hai să mergem, ne udăm leoarcă.
Să mergem, trenul pleacă în 2 minute,
ultimul cumpără berea.
Să mergem.
La naiba, să mergem, vine trenul.
Mikey, ia şi mie un bilet.
- Grăbeşte-te!
- Hai, Mikey! Hai, Mikey!
Poţi să reuşeşti.
Nu am sărit peste chestiile alea
de când aveam 12 ani.
La naiba, eu atunci am început.
Cazierul tău e la fel de mare
ca măciuca mea.
Deci nu e prea mare, aa?
- Mikey, bea ceva.
- Ai furat asta?
La preţul băuturilor alea,
cred că le-am plătit de vreo şase ori.
Ştiţi ceva, se face târziu.
Trebuie să ajung acasă.
Dacă stau şi eu, stai şi tu.
Poţi da vina pe mine.
Uite-o!
Parcă te-a respins odată în seara asta,
cred că e destul.
Vezi, Mikey, asta e problema cu voi
oamenii căsătoriţi.
Nu aveţi nici o tactică.
Du-te după ea, ai nevoie
de bancnote de un dolar?
Ia loc
Ce faci?
Ai spus că ai să mă aştepţi!
A trebuit să-ţi duci
prietenă acasă?
Ce naiba face? Eu nu am putut
nici măcar să vorbesc cu ea.
Are un dar.
Pe naiba.
Fiţi atenţi la asta!
Doamnelor!
Sari pe ele, Rico!
- Ce faci păpuşă? Cum te cheamă?
- Dă-te la o parte.
Nu am nici o idee ce planuri au ăştia doi
pentru mine în seara asta,
aşa că fă-mi un favor
şi stai cu ochii pe aşa.
Să ştiu că e bine.
L-au terminat în seara asta.
- Arată foarte frumos, Mike.
- Ei, nu-i îl arăta lui Tony, da?
Nu i-ai spus că nu o să fie
cavalerul de onoare, încă?
E complicat.
El a presupus şi nu am găsit
un moment bun să...
Probabil.
- Nici nu o să fie unul.
- Claire are de gând să îi spună.
Pun pariu că o să-i spună.
E o fată bună, omule.
E o alegere bună.
Da.
Ei, aşa-i!
Ştiu, ştiu, doar că îmi fac griji câteodată.
- Îţi faci griji despre ce?
- Că nu am avut posibilitatea de a alege.
Ca în cazul tău, îţi aduci aminte
când ai avut burse de la mai multe facultăţi
şi tu ai ales UCLA?
- Da, dar atunci am întâlnit-o pe Matty.
- Da, dar ai ales
- ... să rămâi în New York pentru ea.
- Ce vrei să spui?
Doar că...
viaţa cu Claire a fost uşoară
întotdeauna,
aproape prea uşor.
Ea a crescut aici,
am început să ne vedem, ne-am mutat
împreună, acum ne căsătorim,
asta e ce trebuie să faci.
Suntem pe cărarea asta, şi e bine doar că
uneori cred că că nu eu am ales-o.
- Înţelegi ce vreau să spun?
- Nu.
Nu, băutura te afectează, să ştii.
Scuză-mă!
E petrecerea ta, omule, dacă lucrurile
ar face sens, noi nu ne-am face treaba.
Amice, ţi-am spus
să pleci naibii de lângă mine!
- Curva aia m-a pălmuit.
- Cui îi spui tu curvă?
- Linişteşte-te, Tony!
- Îmi pare rău că te-am făcut curvă, da?
- La naiba.
- Asta meriţi, nenorocitule!
- Curva asta e nebună!
- Ajunge!
Ştii ceva...
Haideţi, nu va mai prostiţi!
Urcaţi-vă înapoi în tren!
Urcă-te tu în tren, mă omoară ochii!
Dumnezeule!
- Fetelor, vroiam să îmi cer scuze.
- Pleacă naibii de lângă mine.
Bine, vroiam doar să îmi cer scuze
pentru fratele prietenului meu.
- Poţi să fii nenorocit!
- Du-te dracului, Carl.
- Curvă a dat cu spray. Taci, Joe!
- Poate că n-ar trebui să îi mai spui curvă.
Cum naiba ar trebui să ieşim de aici?
Serios, băieţi, suntem închişi aici!
Trebuie să mai fie o cale de ieşire,
altfel de ce ne-a lăsat aici trenul.
Vezi tu, trenul nu ne-a lăsat aici.
Am forţat noi uşile.
- Geniule!
- Deci ce facem?
- O să deschidem porţile?
- O să dureze
destul de mult.
Are cineva semnal la telefon?
Nimic.
Stai liniştită, sunt aici.
Am eu grijă de tine.
Nemaipomenit!
Dacă nu era pentru curva asta, ar trebui
să fim în centru acum, distrându-ne.
- Pardon?
- Ai grijă!
Mulţumesc!
Cred că o să trebuiască să mergem
până la staţia următoare.
- Prin tunel?
- Ai o idee mai bună?
- Şi dacă vine un tren?
- Nu opresc aici, deşteptule!
Vroiam să spun, dacă vine un tren, când eşti
în tunel, deşteptule!
E trecut de 4 dimineaţa, nu mai e
nici un tren pentru încă o oră.
- Nu ştiu ce să zic.
- Bine mă duc eu
la staţia următoare, o să găsesc un telefon,
şi o să chem pe cineva să vină
să vă ia şi pe voi, da?
Vin cu tine.
Eu nu stau aici cu nemernicul ăsta.
Haide, Michelle!
- Deci eu sunt singurul care nu merge?
- Să mergem cu toţii.
Eu cred că am să rămân aici cu Michelle,
puteţi să trimiteţi pe cineva după noi.
- Eşti sigur, amice?
- Da, o să fim bine.
Michelle, ce naiba faci?
- Nu vreau să merg prin tunel.
- Dar nu îl cunoşti pe tipul ăsta.
Sunt şobolani acolo.
Şobolani!
Îmi place tare mult de asta.
Dumnezeule, o să vin înapoi, în câteva
minute. Eşti sigură că ai să fii bine?
- Da.
- Bine. Pa.
- Venim imediat înapoi.
- Nu vă grăbiţi, băieţi.
Vreau cineva un fum, să-i poarte noroc?
- Ai grijă la a şina, amice!
- Mersi.
- Dar tu, vrei puţin?
- Sigur.
Încotro?
Cred că ar trebui să mergem înainte.
- Se pare că cineva se distrează.
- Ce nasol!
Dacă nu ai fi aşa un nemernic
poate că nu am fi fost aici.
Joe, ea e cea care s-a dat jos
la staţia greşită.
Nu-mi vine să cred
că am examene în trei ore
şi sunt forţată să stau aici
cu nemernicul ăsta.
Crede-mă, nu e distractiv pentru nimeni.
Îmi cer scuze, pentru fratele meu,
că e aşa un ticălos.
Nu-ţi cere faţă de ea,
e doar o muiere care dansează la bară!
- Să te sparg.
- Bine, cât o să mă coste asta?
- Haide!
- Nu sunt o curvă, ai înţeles?
Îmi pare rău, am uitat, te dezbraci
doar ca să-ţi plăteşti şcoală?
Ceea ce înseamnă, că eşti
doar o altă proastă.
- Tony, îmi dai o durere de cap.
- Cel puţin eu am o educaţie.
Putem să tăcem din gură şi
să continuăm să mergem?
Nu-mi vine să cred
că voi doi sunteţi rude.
Aşa spune toată lumea.
Eu arăt mai bine.
Sigur nu ai respect.
- Deci la ce şcoală te duci?
- Columbia.
Acolo am fost şi eu.
- Da?
- Da. Bursă pentru sportivi.
Era aşa de aproape să se ducă
la olimpiadă.
Serios?
Mi-am întins un muşchi în ultimul minut.
Ce studiezi?
Istorie.
Ce lucrare a trebuit să faci,
"Striptease de-a lungul timpului"?
Bine, durule, tu cu ce te ocupi?
Mă descurc eu.
Tony, schimba serviciile mai repede
decât unii îşi schimba şosetele.
Poate că dacă cineva ar vorbi cu Carl
aşa cum au promis.
Aş putea la lucra cu voi la reprezentanţa
şi nu ar trebui să mă mai chinui.
- Nu e momentul potrivit, bine?
- Ceea ce încearcă să-ţi spună, Carl
e că au nevoie de băieţi
care să vândă maşini nu să le fure.
- Nu mă cunoşti.
- Crede-mă te cunosc.
Ce naiba e aia?
E înspăimântător aici la naiba.
Haideţi să mergem.
Vino aici.
Stai puţin!
- Aşteaptă!
- Ce-i? ce-i?
- Spune-mi că ai unul la tine?
- Da, da am.
- Mi-a luat portofelul!
- Vino aici, nemernic mic!
Vino încoace, nemernic mic!
Carl!
- Nenorocitule!
- Ce? M-a muşcat!
Nu mai fugi aşa.
La naiba, o să am nevoie de copci.
Lasă-mă să mă uit.
Ar putea avea turbare sau cine ştie ce.
- Cred că o să supravieţuieşti.
- Dar dacă are SIDA, la naiba.
- Ce? Nu poate să fie mai mare de 7-8 ani.
- Cui îi pasă.
- Copii se pot naşte cu boala asta.
- Uite!
Asta o să usture, da?
Copilaşule.
Cât de depărtate sunt staţiile astea?
Tot nu am semnal.
Copil drăguţ.
Emily.
E foarte frumoasă.
Ce bine, acum ne uităm la poze cu copii.
Ştii ceva, Mike, aş vrea să se noteze
că asta este cea mai plictisitoare
petrecere a burlacilor din istoria lor.
Tot ce vreau să fac, este să mă duc
acasă, să fac un duş fierbinte
şi să mă aşez în pat alături
de viitoare mea nevastă.
Deci asta e "chinul tău"?
Ce?
Am studiat despre asta
semestrul trecut.
Petrecerea burlacilor
se numea "Noaptea burlacului".
Acum câteva secole
noaptea burlacului era un test
să se vadă dacă bărbatul
era pregătit de căsătorie.
- Cât de pregătit sunt?
- Da.
Mirele trebuia să dovedească
că este destul de bărbat
ca să-şi protejeze
şi să-şi hrănească familia.
Aşa că bătrânii satului îl trimiteau
în pădure de unul singur,
pentru a vâna şi omora un cerb sălbatic.
- Şi dacă dădea greş?
- Cerbul îl omora pe el.
Ce petrecere interesantă.
- Am omorât o sticlă de lichior. Contează?
- Nu.
Priviţi!
E cineva acolo.
Ce naiba fac?
Ei voi doi căraţi-vă de aici
- Ce păcat!
Acum, depărtaţi-vă de automat.
Ţine-ţi mâinile la vedere.
La perete, treci lângă perete.
Să plecăm naibii de aici.
Nu cred că ne poate vedea.
Fugiţi!
Haideţi!
Fugi, fugi!
Haide, Mike!
- Încotro?
- Nu, nu, pe aici
Haide.
La naiba.
- Sunt sigur, că o să se întoarcă repede.
- Ce tâmpenie, trebuia să mergem cu ei.
Ce-a fost asta?
Dacă e nemernicul ăla mic, care m-a muşcat,
îl omor.
Tu eşti?
Carl, nu!
Unde eşti, nemernic mic?
Unde eşti?
Carl!
Haide odată!
Haide odată, te rog!
- Ce dracu tocmai s-a întâmplat?
- Am fost martori la o crimă, fraiere!
- Trebuie să ne întoarcem?
- Ce?
- Michelle şi prietenul vostru sunt acolo...
- La naiba cu ei...
Ajungem la un telefon, sunăm poliţia
şi să se ocupe ei de asta.
Asta e nebunie...
Dar tu, nu poţi să-i laşi acolo.
I-ai văzut pe tipii ăia, l-au hăcuit
pe poliţaiul ăla înarmat.
Să ajungem la un telefon
şi să sunăm după ajutor,
cealaltă staţie nu poate să fie departe.
- Ce-i cu voi? Voi sunteţi cu capul!
- Nu mă întorc acolo.
- Dacă vrei să te întorci e decizia ta. Ce?
- Tăceţi din gură pentru o secundă.
- Ce?
- Ascultă!
Aţi auzit asta?
Ce să aud?
Pare a fi un televizor.
- Ce-i aia?
- Îţi spun eu, e un televizor.
Mike, fă ce ai de gând să faci.
Ce faci, hai să continuăm.
Mă duc înăuntru.
La naiba.
Intra tu.
- Vezi ceva?
- Nimic.
- Eşti bine?
- Da.
Cred că nu îi plac vizitatorii.
S-a conectat la reţeaua
de energie, televiziune...
Să sperăm că şi la cea telefonică.
Alo... domnişoară!
Intră.
Bună ziua.
Domnişoară!
- Eşti bine?
- Da.
E doar o păpuşă, Mike.
Un manechin care se uită
la televizor, la naiba.
Căutaţi un telefon şi să plecăm de aici.
Ceva de genul ăsta?
Sau astea?
- La naiba.
- Ce?
Cine trăieşte în halul ăsta?
Sunt ei.
Hai să luăm câte un cuţit
şi să plecăm de aici.
- La naiba, tocmai...
- Ce-i?
- S-au întors.
- La dracu.
Trebuie să plecăm de aici.
Tunelul ăla e singura cale de ieşire, amice.
Trebuie să ne ascundem.
Scoate-le, repede.
Haide, haide!
- Staţi aşa!
- Ce-i? Ce naiba faci?
Grăbeşte-te, haide odată!
Nu, Mike.
Mike, aşteaptă!
Mike!
- Hai să mergem, pe aici!
- Nu, nu plecăm.
Ce faci?
Johnny... Dumnezeule...
La naiba... fugi!
Plecaţi de aici, plecaţi!
Haide.
Eşti bine?
Hai să mergem.
Joe!
Haideţi! Fuga!
- Ajutor!
- Ajutaţi-ne!
- Cineva să ne ajute!
- Ajutor!
Trebuie să mergem.
- Au dispărut?
- Nu ştiu.
- Cineva ne-a văzut... din tren, nu?
- Era prea întuneric.
Ţipam, făceam semne cu mâinile...
- Nu ne-au văzut?
- Tu de unde dracu ştii?
Nu ne-a văzut nimeni, da?
Nimeni nu ştie că suntem aici, da?
Nu o să vină nimeni după noi.
Dacă vrem să ieşim de aici, depinde de noi.
- Ce naiba sunt oamenii ăia?
- Animale!
- Ai văzut ce i-au făcut lui Michelle?
- Fată încă mai era în viaţă.
Haideţi să mergem în continuare.
Trebuie să fie cum a spus, Joe,
trebuie să fie o staţie în apropiere.
Suntem în New York, la naiba.
- Aşa ceva nu se poate întâmpla.
- Nici măcar nu ştiu pe ce linie suntem.
Nici eu nu ştiu, o s-o luăm înapoi. Nici
măcar nu mai ştiu în ce direcţie e nordul.
Deci suntem distruşi.
Ce opţiuni avem, o luăm pe acolo...
- Ne încercăm norocul acolo.
- O luăm pe aici.
Îţi baţi joc de mine?
Am auzit poveşti despre oameni nebuni
care trăiesc în tunele.
Mi se părea o prostie.
Ai văzut câte portofele
şi acte de identitate aveau?
- Crezi că oamenii ăia...
- Nu te gândi la asta.
- Sângerezi!
- Nu e nimic serios.
Trebuia să mă duc acasă,
trebuia să îmi ascult
instinctele şi să mă duc acasă.
Du-te naibii, Tony!
Trebuia să mergem acasă cu toţii.
- E numai vina ta.
- Nu da vina pe mine.
Nimeni nu vroia să iasă în seara asta.
Vrei să ştii de ce?
Strici totul.
- Pleacă din faţa mea, Joe.
- Carl e mort din cauza ta.
Nu mă învinovăţi pe mine
pentru moartea lui Carl,
eu sunt cavalerul de onoare
la nunta lui Mike.
- Băieţi.
- Am spus că e de ajuns.
Să mergem.
Haide, Tony.
Ai auzit ceva?
Ce-i asta?
Nu, e în ordine.
- Ai grijă, Tony.
- Bine.
Tony!
Mike, nu e unul dintre ei.
- Eşti bine?
- Da, sunt bine.
- L-am văzut că te-a apucat...
- Mike, e în ordine, nu e unul dintre ei.
Ce faci? Ei, eşti bine?
- Eşti bine?
- Dle, sunteţi bine? Îmi pare rău.
Poţi să ne ajuţi să ieşim de aici?
Dle. dacă ne înţelegeţi,
trebuie să ne ajutaţi.
Nu este cale de ieşire.
Ce a spus?
Nu-l asculta pe el. E nebun.
Ai văzut aia?
Ce-i aia?
- E puştiul ăla nenorocit din nou.
- Ce face?
- E un semnal.
- Hai să plecăm de aici.
Nu există cale de ieşire.
Fugiţi.
Mike, nu putem să fugim mai repede
decât un câine.
Unde o să ne ducem?
Haideţi!
La naiba!
Încotro?
E o bornă acolo.
Staţia e direcţia aia.
- Cum de ne urmăresc?
- Eu sunt de vină, sângele meu.
- Încă mai sângerezi?
- Lasă-mă să văd.
- E destul de rău.
- Poţi să opreşti sângerarea?
Are nevoie de un doctor.
- Trebuie să plecăm.
- Poţi să ţii pasul cu noi, Joe?
Eu sunt iepurele, amice.
Sunt un alergător înnăscut.
Trebuie să plecăm.
Haide.
Joe, amice, ce faci?
Ajungeţi la telefon, şi să-i spuneţi
lui Matty că eu sunt bine.
Ce?
Nu fi îngrijorat...
cine e ultimul cumpăra berea.
- Haide odată...
- Nu, nu
Stadionul e în picioare,
tânărul acesta minunat,
are numai 22 de ani şi deja este
un concurent formidabil.
Te provoc, nenorocitule.
Mike, haide odată!
La naiba!
Ajutor!
Salută-l pe tati.
Pericol! Linia 3 sub tensiune!
Haide.
Acolo e. Să mergem.
- Ne învârtim în cerc.
- Îţi baţi joc de mine.
- Nu mai ieşim niciodată de aici.
- Nu spune asta.
- De ce nu?
- Pentru că nu o să ne dăm bătuţi acum.
Nu avem nici o altă opţiune.
Am venit din direcţia aia,
deci nu putem decât să o luăm înapoi.
- Nu mă întorc înapoi în tunel.
- Care parte nu ai înţeles-o, Tony?
Uită-te în jurul tău, Mikey.
Nu o să ieşim de aici.
O să ieşim de aici.
O să ieşim din tunelul ăsta nenorocit.
O datorăm lui Carl, lui Michelle şi lui Joe.
Şi o să sunăm la poliţie şi o să avem grijă
că nenorociţii ăştia
o să primească ce li se cuvine.
M-ai auzit?
Te-am auzit.
Ai auzit aia?
La naiba! Haide! Să mergem!
Mike! Mike!
Haide odată!
La naiba!
Ei, nemernicilor, sunt aici!
Mă vreţi? Sunt aici!
- Ce naiba face?
- Veniţi după mine.
- Tony!
- Duceţi-vă.
Ce mai aşteptaţi. Mă vreţi?
Veniţi după mine.
Haideţi odată!
- Eşti bine?
- Da.
Fugi, Mike.
Poftim.
Trebuie să-l găsim pe Tony.
- Pe unde o luăm?
- Nu ştiu.
Nici măcar nu ştiu dacă e acelaşi tunel.
Tony!
- Nu cred că ar trebui să ţipi acum.
- Nu plecăm de aici fără el.
Am înţeles asta.
Platforma inferioară e acolo. Deci de unde
am căzut noi, trebuie să fie după zidul ăsta
Trebuie să găsim o cale să trecem dincolo.
Dacă se întâmplă ceva cu Tony, nu ştiu...
Nu ştiu ce aş face.
Lucrurile care le-am spus...
Oamenii spun lucruri care nu le cred,
sunt sigură că ştie asta.
Dar tu nu-l cunoşti pe Tony,
crede că e un tip dur.
L-ai adus?
Funcţionează?
Puteţi să ne ajutaţi, vă rog.
Avem nevoie de un telefon!
- Vă rog.
- Avem nevoie de puţin ajutor.
Cineva?
Puteţi să ne ajutaţi,
avem nevoie doar de un telefon.
- Opriţi-vă acolo.
- Cine sunteţi voi?
- Ce naiba faci, amice. Pune cuţitul jos.
- Am fost atacaţi.
Trei amici de-ai noştri au fost omorâţi.
Iar fratele meu e în tunel undeva.
E oribil.
Sunteţi bine?
- Ai vreun telefon care să funcţioneze?
- Nu, nu merge nici unul.
- E vreo cale de ieşire? Poţi să ne arăţi?
- Da, da.
Stai să iau o lanternă.
Du-te cu el. O să-ţi arate o cale de ieşire.
Nu, nu.
- Unde te duci?
- Nu plec fără Tony.
Ce? Glumeşti? Nu poţi să te duci acolo.
O să te omoare.
Am să fiu bine, sunt doar doi
şi nu mai au câinele cu ei.
- Câţi erau?
- Trei.
Unul dintre noi trebuie să se ducă
la un telefon. Sună la poliţie.
- Ai grijă să vină poliţia aici.
- Nu poţi să aduci poliţia aici.
Nu ştiu ce nu înţelegeţi voi, oameni buni.
Trei dintre prietenii mei au fost ucişi
şi daţi de mâncare câinelui lor.
Ascultă, ne pare rău de fratele tău dar...
- Dar ce?
- Nu e problema noastră.
Mike!
Ce naiba faci?
Dă-mi drumul!
Ce faci?
Nu, nu. Nu face asta.
Astea sunt casele noastre.
Avem o viaţă aici.
- Nu, vă rog. Nu ştiţi ce faceţi.
- Ba da, ştim.
Dă-te de pe mine, nenorocitule!
Dumnezeule!
- Eşti bine?
- Da.
- Eşti bine! Eşti bine!
- Dumnezeule.
Brita!
La dracu!
Ai grijă!
Nu!
Am să te ridic! Haide, eşti bine!
Haide, dragă.
E în ordine! Lasă-mă să mă uit!
- L-ai găsit pe Tony?
- Da.
- E mort.
- Îmi pare aşa de rău.
Nici măcar nu am apucat să-i mai spun
că nu o să fie cavaler de onoare.
Dar a fost.
Cum o cheamă?
Claire.
E norocoasă că ai ales-o pe ea.
Alo!
Mike!
- Mike, tu eşti?
- Da.
Dragă, ce s-a întâmplat?
Vorbeşte cu mine.
Orice ar fi totul va fi bine.
Traducerea si Adaptarea: Cristian Lacatus
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro